# GSM-alarm---managed-by-SMS
The first public version of GSM alarm device managed by SMS for Arduino<br>
Detailed description (RU version) https://mysku.club/blog/diy/94054.html

Example of existing commands. Can be send many commands in one SMS.

<code>Command:Value - Description</code>
<pre>SMS:0 - не отправлять смс статус
    1 - отправлять только на первй номер. по умол.
    2 - на оба
S0:ON - задействовать нулевой сенсор для обнаружения тревоги
   OFF - выключить
S1:ON - задействовать первый сенсор
   OFF - выключить
S2:ON - задействовать второй сенсор
   OFF - выключить
S3:ON - задействовать третий сенсор
   OFF - выключить
по умол все сенсоры включены
S0LV:HI - логический уровень 0сенсора когда нет тревоги выставить как высокий
     LO - как низкий
S1LV:HI - логический уровень 1сенсора когда нет тревоги выставить как высокий
     LO - как низкий
S2LV:HI - логический уровень 2сенсора когда нет тревоги выставить как высокий
     LO - как низкий
S3LV:HI - логический уровень 3сенсора когда нет тревоги выставить как высокий
     LO - как низкий
по умол все низкий
CALL:0 - не звонить когда тревога
     1 - звонить только на первый. по умол.
     2 - на оба
BELL:ON - задействовать пин внешней сирены (или другого устройства) [ВКЛ] 
     OFF - выключить [ВЫКЛ]. по умол.
BPLV:HI - логический уровень внеш сирены когда есть тревога выставить как высокий. по умол.
     LO - как низкий
BELLT:10..180 - время в сек, в течении которого будет подаваться заранее выставленный лог уровень на пин внешней сирены. 30 по умол.
BEEP:0..9 - сколько условных гудков звонить на номера. по умол 3
ADMIN:номер без локального регионального кода. может отправлять команды
ADMIN2:номер без локального регионального кода. длина обезательно как в первом.
ALARM:ON - задействовать срабатывание тревоги. по умол.
      OFF - выключить
SLEEP:ON - задействовать режим сна
      OFF - выключить. по умол.
POWER:ON - задействовать режим тревоги когда пропала сеть 220. если питание только от батареи не нужен.
      OFF - выключить
DELAY:0..250 - время задержки до срабатывания тревоги в сек. через сколько будет тревога когда сенсоры уже обнаружили проникновение. 0 по умол т.е. без задержки сразу.
GETBAL:ON - получать баланс симки в репорте
       OFF - выключить. по умол.
BALNUM:ххх - номер с которого получать баланс в USSD режиме например *100#
AWAKET:3..60 - через сколько минут уходить на охрану/сон и сколько минут ждать смс команды от админа. 3 по умол.
DELTEL:1 - удалить админ номер и второй
       2 - удалить только второй номер
PREFIX:0 - перед номером добавляется - 0. по умол.
       1 - +7
       2 - +373
       3 - +375
       4 - +380
RESETA - ресет ардуино
RESETC - ресет конфига
BALANCE - отправить админу смс репорт сейчас</pre>
